ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
buonasera a tutti benvenuti in questa
live serale benvenuti in questo nel
serale per parlare di empatia e
telepatia che spesso si possono
manifestare entrambi quando vi sono
delle relazioni che potremmo definire
relazioni simpatiche che potrebbero
essere relazioni con fiamme gemelli ma
anche no dipende un attimino perché
comunque sicuramente sono relazioni in
cui con persone con cui si è stabilito
un intendimento un collegamento
significativo
intanto inizia a salutare un po di
persone che si sono collegate wonder
robbie e esorto tutti
per iscrivervi al canali mondo e robbie
poi abbiamo alessio aa di eli andrea
sabrina loretta vittoria
raffaella stella roberta ad amanda
cicognani umberto la nefilim futuro la
roberts ma è arrivata la notifica oman
air un'altra notifica chissà se questo
mistero bacheca il cuore del e vabbè la
notifica anche alcuni le nomadi con la
notifica di youtube non ami a quello di
youtube intendo ok silvia silvia ecco
anche silver grazie roberta robbie
roberta freaks
ok vediamo un attimino la topazio allora
vediamo un attimino di riprendere un
attimino quindi il discorso delle
relazioni simbiotiche le relazioni
simbiotiche cosa sono
allora lei relazione simbiotica sono
delle relazioni che di per sé non sono
le positive e negative
dipende che tipo di simbiosi si vive se
si vive ovviamente una simbiosi fisica
diciamo così alla fine diventa una
relazione negativa perché diventa una
relazione negativa perché c'è una toppa
sovrapposizione e mancanza di libertà
reciproca
se la simbiosi è una simbiosi mentale
diciamo così
cosa vuol dire che esiste una sorta di
sovrapposizione potremmo dire dei corpi
energetici per cui le sensazioni che
prova una persona in qualche modo
vengono trasmesse all'altra persona
anche in questo caso non è una
situazione poi così positiva ci sono
persone che vivono questi di questo tipo
di situazioni non è un qualcosa di così
positivo perché un conto è avere delle
informazioni da parte di un'altra
persona un conto è vivere empaticamente
un conto è vivere grazie futuro 82
grazie roberts un conto è vivere la
simbiosi mentale ecco è stupenda
relativamente dipende cosa intendiamo
per che se simbiosi significa vivere
empaticamente gli stessi dolore
dell'altro persona non è un fattore
positivo è un fattore negativo e non
consente neanche tra l'altro di poter
aiutare questa persona
questo non vale soltanto nelle relazioni
sentimentali effettive vale un po in
tutte le relazioni della vita
in che senso vale in tutte le relazioni
della vita e syrah canetti non so dogana
canetti sarà con papello alla canetti
con patella l'aveva portata in giro sarà
con papello alla canetti non vedo
neanche patella lo oppone buono
dopo non si propone è una cosa per noi è
un giorno parlano anche della mia
esperienza con la hop on hop ono
comunicate nei praticamente con la
canetti ma la canetti basta che è il
blocco devo fare un esorcismo don matteo
per evocare la canetti mitograff avon
esorcismo poi faccio l'esorcismo si
manifesta sicuramente comunque succede
alle volte che si manifestano delle
diciamo delle comunicazioni delle
comunicazioni in parquet tra le persone
per cui il dolore che vivono persona
viene trasferito all'altra intanto
saluta altre persone collegate eccetera
eccetera
questo capita quando
diciamo così che non si riescono a
gestire i flussi emotivi capita
soprattutto quando non si vivono delle
situazioni di stress e si mettono in
atto e non si mettono in atto dagli
barriere diciamo che allora noi possiamo
noi siam energia possiamo immaginarci
come collegati con tutte con tutti con
alcune persone questi collegamenti più
forte però esistono sempre come dire dei
filtri che permettono al di impedire che
impediscono alle negatività di entrare
nel nostro campo energetico
fondamentalmente perché noi siamo
soggetti diciamo a molte negatività
pensate a quanti pensieri negativi i
pensieri sono energie a quanti pensieri
negativi girano nell'aria potremmo dire
se non avessimo dei filtri i filtri
rappresentano nient'altro che quello che
da un punto di vista fisico il sistema
immunitario noi abbiamo un sistema
immunitario fisico che quello che ci
permette di come dire qualche volta
qualche volta il virus becchiamo
comunque il sistema immunitario fisico o
alessandra casana la nostra malga zona
doc la nostra ma la persona doc
se volete partecipare anche un corso
marche shore dell'anno scrivete
alessandro casara che è l'unica malga
zona doc e con malgascio nè stefano
gatto i due ball gas o di perché
l'esemplare maschile del maga soda e
stefano gatto ed esemplare femminile
alessandra casara e quindi se mettessimo
assieme il gatto la casana però
malgascia malgascio una cosa potrebbe
venire fuori
cosa potrebbe venire mai fuori tra un
malgascio ne è una malga ciola non
sappiamo non sappiamo il vero marchio
scion e stefano gatto con la banca sean
alessandra casara potrebbe esserlo a
coppia per essere una coppia nuova
coppia
la nuova coppia del terzo millennio del
terzo millennio il gatto e la malga zona
allora va comunque cosa vuol dire
rappresenta migliorare anche il gatto e
un rappresentante coi baffi e un
rappresentante coi baffi allora bene e
gatto è d'accordo secondo me facciamola
copiata gatto malgascio nahla
bambocciona del gatto è arrivata la
cadetti six plastics plus cappella
durante 38 la museruola a canetti pappe
laddove 6 patella hai tolto al museo
nella cadetti pupella papello allora
quindi tornando a torniamo al discorso
precedente che è un qualcosa che deve
essere diciamo approfondito bene questo
discorso
allora noi abbiamo un sistema
immunitario il sistema immunitario ci
protegge dai virus dai batteri ci
protegge diciamo a livello fisico
abbiamo anche una sorta di sistema
immunitario energetico che ci protegge
dalle negatività perché come viviamo in
un mondo pieno di virus di battere noi
viviamo in un mondo pieno di di russi di
batteri se non avessimo sistema
immunitario saremo perennemente ammalati
infatti le persone che diciamo anno
sistema immunitario basso tendono ad
ammalarsi
da un punto di vista energetico abbiamo
un sistema immunitario che ci tiene
perché ci tiene che ci protegge diciamo
così che ci protegge dalle dalle
negatività
ora però talvolta queste negatività
riescono entrare quand'è che entrano le
negatività negatività sono dei pensieri
negativi sono dei pensieri di sofferenza
quando siamo in intende mente e con una
persona con una persona col viviamo una
simbiosi e mentale se questa persona
vive uno stato negativo
e poi sono un dolore fisico che può
essere un dolore mentale una forte
preoccupazione
un rammarico molto forte questa
sensazione diciamo così un po possiamo
percepirla un conto è percepire una
sensazione un conto è avere
l'informazione cioè se io all
informazione che non possono stamane
posso aiutarla diciamo così anche un
amico se sai con un tuo amico sta male
li puoi dare conforto poi ascoltarlo
puoi parlare poi comunque il dandy con
foto poi aiutarlo
se invece tutti per chi fa il carico del
suo dolore al municipio di ton e questo
è quello che vale anche per un medico
non pensate se un medico ogni volta che
va da lui in paziente con una malattia e
si somatizza i sintomi di quella
malattia cioè fa il medico per due
giorni poi scatta pure lui
quindi diciamo che farci carico delle
delle tensioni
delle frustrazioni che vivono le altre
persone non è mai positivo avere
l'informazione empatica sì ma
canalizzarla noi tendiamo a canalizzare
noi tendiamo a canalizzare diciamo così
quando tendiamo a vivere una simbiosi
con quella persona è evidente che per
fare un esempio se una se una madre ha
un figlio che sta male una malattia
grave tenderà a tenderà stalle ma
neanche lei fiscamente ovviamente però
più sta male meno alla lucidità per
poter aiutare il figlio quindi tener
presente che se noi vogliamo aiutare una
persona abbiamo necessariamente essere
distaccati perché più distaccati siamo
più abbiamo la lucidità per poter fare
delle cose più tendiamo a somatizzare
più tendiamo a farci canc praticamente
intanto ci indeboliamo perché è ovvio
che quando tu vedi una situazione di
negatività ti indebolisci tra l'altro è
da tenere presente un fatto che questa
situazione tende a venire fuori tende a
manifestarsi diciamo così quando già
abbiamo un sistema immunitario debole
altrimenti non non si manifesterebbe
sentiamo wonder robbie l'assenza c'è
velocemente come quello del collegamento
ma del figlio come che il potere tra
esatto appunto ecco questo collegamento
questo questa sorta di cordone
ombelicale con pensa né symbiotic
dobbiamo eliminarlo
dobbiamo eliminarlo quindi una
meditazione utile questo punto wonder
opi e quella proprio ad immaginarti di
immaginare un distacco tra te quella
persona perché esiste sicuramente un
collegamento energetico e dovreste
visualizzare tipo un cordone ombelicale
che si taglia o comunque un
allontanamento o comunque dovresti
creati un
un tuo bozzolo in cui sei isolato da
questa persona
teniamo presente che i pensieri a
livello e tecnico diciamo così
a livello astrale diventano reali cioè
un pensiero dell'astral e diventa un
pensiero reale quindi riuscire a fare
una diciamo riuscire a fare
potremmo dire un una visualizzazione in
cui io visualizzo di essere diciamo così
in in una situazione di distacco
mi immagino di essere distaccato da
un'altra persona può essere doloroso
distacco ma è necessario per poi
eventualmente poter aiutare quella
persona perché ripeto c'è differenza
dovremmo arrivare a recepire non
dovremmo arrivare a recepire le
informazioni quindi se vogliamo aiutare
qualcuno deve sapere l'informazione
posso avere più informazione
l'informazione può anche venire livello
telepatico ma senza entrare in
paticamente in quello stato di coscienza
perché poi quello che si trasferisce il
di fatto è uno stato di coscienza quello
che si trasferisce è veramente uno stato
di coscienza non si trasferisce alto e
lo stato di coscienza che si trasferisce
da da una persona all'altra e questo è
quello che che si trasferisce quindi se
noi riusciamo a rimanere in uno stato di
coscienza di tranquillità di
rilassamento riusciamo a tenere lontane
le negatività questo è fondamentale
imparare a farlo e anzi potremmo dire
che quando si manifesta una situazione
di questo genere
il messaggio che ci vuole mandare
l'universo il messaggio che dobbiamo
leggere dell'universo è proprio quello
di imparare a mantenere il distacco ed è
un qualcosa di importante perché è una
forma di distacco dal risultato imparare
a mantenere il distacco del risultato
l'immaginazione
da questo punto di vista è importante
perché
quando si lavora su un piano energetico
dobbiamo tenere presente che i pensieri
diventano delle cose senza una persona
in un sogno pensa di andare da qualche
parte istantaneamente si troverà in quel
luogo istantaneamente si troverà in
quella situazione quindi il pensiero su
un piano energetico sul piano astrale
diventa reale se mi immagino di essere
avvolti in un bozzolo che mi separa
energeticamente e mi protegge come se
avesse come se mette su un filtro in
realtà un filtro che può far entrare
le emozioni positive che può far entrare
le sensazioni positive che può far
entrare tutto ciò che contribuisce alla
mia crescita
ma che tiene fuori tutte le sensazioni
esterne me negative ecco valle si tratta
di andare a ricostruire le falle che ci
sono state sicuramente in quello che
viene chiamato copa strane tanto
salutiamo le di elvira e bucks flowers
si tratta di andare a ricostruire
energeticamente le falle che sicuramente
ci sono state belle nel corpo astrale il
corpo astrale che cos'è il cope
energetico bollocks kamalov a sé tratto
laura è anche stata non laura lavora
luce l apostrofo aula l'aula con la a
maiuscola è stata anche studiata e stata
anche studiata ed è visualizzabile non
so se qualcuno di voi ha mai avuto
esperienza con con il metodo killian che
è un metodo diciamo per visualizzare
visivamente i colori dell'aura il metodo
che il metodo che chi le permette di
percepire laura ci sono delle persone
che hanno una sensibilità per cui
riescono a percepire anche visivamente
laura delle persone e comunque è un
campo energetico potremmo dire laura è
quella nostra parte energetica che che
vive con noi diciamo così non è
intanto una prerogativa dell'essere
umano ma è una prerogativa di tutti gli
esseri viventi anche delle piante le
piante ad alto fusto ad esempio hanno un
aura molto grande a non ha la moto
grande molto estesa
infatti una forma di meditazione per
equilibrare laura e questo posso dirlo
sempre alla nostra amica wonder robbie
per riequilibrare naturalmente laura è
quello di abbracciare una pianta e
meditare oppure meditare in prossimità
di una pianta perché il campo energetico
della pianta è un campo energetico molto
positivo
le piante sono esseri che noi non
crediamo evoluti ma in realtà sono molto
più evoluti di noi sul piano energetico
hanno un aura molto più forte è il
cactus non va tanto bene il cactus sono
tanto bene perché non tanto per per
laura ma quanto pelle per le spine il
cactus però soprattutto le piante e
grandi le piante ad alto fusto insomma
non il basettino da
parte anche se pensate al buddha quando
ha avuto l'illuminazione era comunque in
prossimità di una pianta di fico quindi
in tutte le storie dell'illuminazione di
persone che hanno intrapreso un cammino
spirituale ci sono sempre delle piante
degli alberi e delle piante ad alto
fusto una cosa che uno dovrebbe fare una
volta nella vita e quella di piantare un
albero
perché si crea un entanglement con quell
si chiama mentale mentre la villa ho
fatto data piccolino e ho piantato un
pino che ancora vivente in un giardino
ed è io con questo pino comunque sentono
una simbiosi diciamo così se sembra
strano ma alpino come dire è come se ci
fosse una conoscenza reciproca tra me
questo pino che è pieno terawatt ora ma
sul server sempre una fesseria però è
come se si fosse creato un fosse creato
un una connessione diciamo così o silvia
gigli
eccola qua la nostra silvia gili
aromatico diamo asilo gili stavolta non
tagliare capito se gli agili 5 maggio a
roma ti vogliamo a roma silvia gigli ma
il p e brava brava il pino ha detto che
sia la fiamma jam brava silvia gigli il
pino hanno detto che sia la fiamma
gemella comunque diciamo
diciamo questo che nell'esoterismo nello
turismo in genere le piante che hanno
una staticità nel mondo delle forme
hanno una elevata mobilità nel nel mondo
astrale papello
elevato cappella tabella hai tolto la
museruola la cadetti patella dove fa
bella
la bella eccoci a cappella tabella è
tolto la museruola da cadetti patella a
tu scriva già giusto papillari mette la
museruola canetti papello e porta da
fare i suoi bisogni porta da fare i suoi
bisogni che sentono bene nei fatti tutti
si splash
ecco quindi che dicevo e morde boulder e
cadenti morde e morde mode back e
realizzando almeno vero al guinzaglio
allora dobbiamo tener presente quindi
dobbiamo tenere presente questa cosa
qualche tempo tesi esoterico le piante
sono essere molto evoluti le piante ad
alto fusto soprattutto hanno uno stato
di coscienza molto grande a uno stato di
coscienza molto grande
non so sono esseri senzienti
solo che la loro manifestazione dice
abusi nel mondo delle forme il mondo che
noi percepiamo è una manifestazione
statica mentre alla manifestazione sul
piana strada delle piante è una
manifestazione molto
potremmo dire molto veloce molto rapida
sono molto più abili di noi nel suo
piano sul piano astrale tra l'altro le
piante hanno anche una sensibilità sono
stati fatti diversi e speri esperimenti
con le piante e quando parliamo di
piante appunto dobbiamo tener presente
che sono degli esseri che su questo
piano sul piano del mondo delle forme
hanno una staticità ripeto e sembrano
che siano essere consenzienti ma sul
piano astrale hanno veramente una
vitalità molto alta
quindi avere una pianta per amico
diciamo così è
e fondamentale di piantare un albero è
un qualcosa che dovremmo che dovremmo
comunque imparare a fare
e la meditazione con le piante serve a
riequilibrare il nostro campo di energie
quindi abbracciare un altro che non sia
un cactus abbracciare un albero e
rimanere in meditazione oppure a
meditare in prossimità di un albero
se uno riuscisse a militare sempre in
prossimità della stessa pianta dello
stesso albero otterrebbe dei benefici
molto più sostanziosi molto più
sostanziali perché il telefilm la
traccia verde perfino la traccia bello
non ho mai visto
io ho visto un film interessante che se
volete guardare è abbastanza
interessante
è il pianeta verde il pianeta verde
un film degli anni ottanta interessante
ma il concetto di fondo qual è il
concetto di fondo è che la vera
evoluzione dell'essere umano
la vera evoluzione dell'essere umano
dovrebbe essere quella dell'integrazione
con la natura quello che noi stiamo
facendo al contrario è praticamente noi
stiamo disintegrando la natura stiamo
uccidendo la natura e la stiamo
sostituendo e la stiamo sostituendo con
il coni cemento praticamente e questo
film racconta la storia di una navicella
di extraterrestri di un extra terrestri
che atterrano sulla terra a new york o
no a parigi a parigi mi serve comunque
in una metropoli non mi conosce
parigi mi sembra parigi è comunque a
terra di questa metropoli e loro restano
sconvolti dal fatto che gli esseri umani
vivono in mezzo allo smog sono stressati
hanno perso la capacità di comunicare
con la telepatia hanno perso comunque la
capacità di comunicare con la telepatia
e e vivono stati mentali molto ansiosi
molto negativi e quindi in un mondo dove
come dire per tirare avanti si ci si
nutre di psicofarmaci perché ormai
diciamo la verità cioè lo psicofarmaco è
diventato un dico un guerriere come
mangiarsi una caramella di borocillina
per la gola ma è quasi perché nessuno
riprende e come dire una volta nessuno
votare berlusconi che poi prendeva 90
per cento dei voti per dire ma se chiede
in giro nessuno
l'ottava che oggi è succedere questa
cosa cioè nessuno qui a psicofarmaci
però caso strano
il fatturato mondiale degli psicofarmaci
il fatturato mondiale esatte messenger
bravo cappella cappella cappella capisce
tutto e messanger vediamo chi mi ha
scritto sul messenger e mi mandano
messaggi persone che manco conosco non
so sembra comunque che
e stavo dicendo e quindi noi viviamo in
una situazione che siamo incontrati
dell'evoluzione fondamentalmente siamo
veramente stiamo andando al contenuto e
lucio e in questo film questa
extraterrestre restano veramente dicono
cavo questi esseri umani sulla terra
sono veramente i primitivi chiamano la
nave madre perché pervenire di
apprendere e questi atterrano anche
sulla terra ma anziché atterrare a
parigi erano tra gli aborigeni
australiani no e vendono una popolazione
veramente integrata veramente integrata
e parlano cogliati di con avanguardiste
sbagliati si terrestri usano la
telepatia sono integrati con la natura
hanno una vita
diciamo in armonia con il pianeta perché
il problema io credo che se quello che
noi piano piano stiamo entrando in
disarmonia con il pianeta terra
sam entrando in disarmonia con con col
pianeta e quindi perché stiamo forzando
stiamo forzando degli eventi ad esempio
c'è c'è tutta la questa storia delle
scie chimiche no che qualcuno dice il
complotto però io
dalle ricerche dalle ricerche che che ho
fatto io le scie chimiche comunque
sentendo persone ci sono delle persone
esperte comunque che tendono a dire che
in realtà il vero obiettivo delle scie
chimiche sia semplicemente quello di
controllare di controllare il clima di
modificare il clima ad esempio eliminare
la nebbia perché questi prodotti che
andrebbero a emettere con gli aerei del
carburante tre
questa non è che sarebbero nulla di che
però ad esempio nelle comunicazioni
la nebbia ad esempio andremo ad alterare
ad alterare dei segnali e quindi le scie
chimiche io comunque per dire che
percorro spesso l'autostrada salvano
tolino anni fa e sono tanti anni e che
comunque bassi con questa autostrada
anni fa c'era la nebbia esisteva cioè se
tu viaggiavi da torino savona b sera ti
beccavi a carmagnola era nebbia costante
c'è ne vedo adesso sono un po di anni
che non c'è più nebbia nel mattino nelle
notte negli sera la nebbia è sparita
completamente e appunto dicono che le
scie chimiche abbiano proprio come
obiettivo quello di rinforzare la natura
rafforzare il clima evitare evitare che
esatto pure monte non ci più nebbia di
10 anni ma io credo che proprio sia
questo non è che la nebbia la nebbia un
fenomeno naturale non un fenomeno della
condensazione però se si immettono
nell'atmosfera nei prodotti chimici
sentivo erano letto anche tutta la
spiegazione proprio la spiegazione
chimica emesso questo momento non la
ricordo però si può trovare per cui far
depositare diciamo così queste
particelle che costituivano la nebbia e
impedisce e impedisce alla nebbia di
depositarsi qui questo prendi che cosa e
perché è venuto fuori questo discorso è
venuto fuori è sì metà anno esatto il
metalli che impediscono è venuto fare
questo discorso
relativamente al fatto che noi non siamo
più lenta inglese con con l'ambiente che
ci circonda
non siamo più in non sono più collegati
non siano più connessi con la natura che
ci circonda e quindi ci stiamo
disgregando fondamentalmente quindi e
questo cosa comporta comporta anche che
se non siamo più in sintonia con la
terra la terra comunque un campo
energetico molto forte
la terra veramente un campo energetico
molto forte non essere in sintonia con
il pianeta terra significa
esatto esatto brava lo zapping italiane
difficile l'umiliazione serafini
militari infatti credo che questo da
quanto so ho trovato io sulle scie
chimiche l'obiettivo veramente sia
quello quello di eliminare delle cose
che quindi
un altro modo di thomas torelli e da
vedere riguardarsi comunque la cosa
la cosa importante è che non essendo più
in sintonia con questo pianeta è come se
una madre non fosse più in sintonia con
figlio in realtà purtroppo l'essere
umano sto diventando un tumore per la
terra noi stiamo diventando veramente un
tumore per questo pianeta siamo come dei
virus impazziti che stiamo distruggendo
lo stavo cercando di modificare il
naturale corso degli eventi
siamo veramente in una sorta di tumore e
come tumore io credo che andando avanti
così prima o poi saremmo estirpati
insomma saremmo estirpati quindi
comunque tornando discorso precedente
e importante riuscire intanto entrare in
simbiosi in empatia con le persone che
ci possono trasmettere qualcosa di
positivo ovviamente possiamo essere ne
intendi elementi nei patti e anche con
persone che possono vivere delle
situazioni negative ma non dobbiamo non
dobbiamo assimilarle non dobbiamo fare
le nostre
il che non vuol dire che non dobbiamo
aiutarle
ma possiamo aiutarle possiamo aiutare
più facilmente le persone mantenendo il
giusto distacco quello che viene detto
ad esempio una cosa fondamentale per la
positività e l'entusiasmo nel vivere e
intero studia smos significa avere dio
dentro quindi avere una divinità dentro
bene l'energia detto quindi l'entusiasmo
è fondamentale fondamentale per poter
vivere bene e quindi l'entusiasmo che da
cosa viene ucciso viene ucciso da tutta
una serie di pensieri negativi in ucciso
dall apatia l'apatia e esattamente il
contrario dell'entusiasmo
quindi siccome gli stati mentali sono
contagiosi
se noi entriamo e restiamo spesso in
contatto con situazioni negative se noi
restiamo in contatto con persone diciamo
negative delle persone tristi tra
virgolette quello che dico ogni tanto
dovremmo scrivere sulla porta di casa
vietato l'ingresso ai tristi non perché
uno deve averci coni persone tristi
perché l'iter però non dobbiamo o
acquisiamo veramente la capacità di
mantenere il distacco dalle persone
tristi quindi avere degli schermi o
altrimenti la tristezza è contagiosa
altrimenti la tristezza la tristezza è
contagiosa l'apatia e contagiosa
quindi è importante sarebbe molto
importante riuscire a mantenere il
distacco amici benvenuti beh ecco mary
rosy beh c'è un detto che dice che gli
amici sono le persone che dio ti ha dato
per farsi perdonare dei parenti e che ti
ha dato quindi questo è un detto non lo
siete una volta in effetti è vero gli
amici sono le persone che ti amo andato
dio per farsi perdonare dei parenti che
dà mandato perché poi se andiamo a
vedere i parenti sono i parenti sono
i genitori soprattutto le persone che ci
rovinano di più catwoman che l'ici
catwoman
ciao cat
eh sì esatto esatto è se tu vai a vedere
purtroppo qua ci sono dei genitori ma
sono nella scala befana di una canetti
befana di una canetti la canetta una
befana i parenti sono serpenti non sono
male a parti miei
vabbè i parenti sono i genitori ad
esempio e farla cadetti la cadetti a una
befana è una beffa perché è bella che
bella dover avere bene la canetti è una
befana e basta non c'è niente di bello
da canetti niente è una befana e basta
beh come visualizzare lavoro di una
persona io personalmente non visualizzo
laura della persona non visualizzo lauro
sono persone che visualizzano ci son
visto delle tecniche per visualizzare
lavoro e io personalmente non ho questa
capacità diciamo così però ci sono
persone che hanno questa che hanno
questa capacità
allora però stavo lavoro infili già
stanno dicendo laura di massima e grigia
la mia è grigia
non lo so se gli dà lavoro a dovrebbe
aver diversi coloni comunque i colori
dei chakra dovrebbero essere quella al
queen's non essere nell'aula ci dovrebbe
essere il bianco ci dovrebbe essere blu
ci dovrebbe essere posto della pensione
già nel verde per lo meno i coloni dei
cinque cerchi a principali
ci sono vantaggi e fra le dita è così le
persone lamentose ad esempio le persone
lamentose le persone lagnose complice l
di elvira andrebbero andrebbero non dico
allontanarci se uno non riesce a
gestirla dovevo allontanarmi perché sono
veramente bampi energetici non è che
sono bambini che ti succede nel uscire
ma si trasferiscono automaticamente
senza volerlo le loro negatività cioè se
tu hai a che fare con una persona
depressa e difficilmente starà in lego
dopo un po perché è come dire ten
d'entrare in sintonia tende 3 si tornerà
a meno che non riesce a schermato quindi
è importante imparare a schermarsi
questo dico anche alla nostra bomber
robbie che non so se c'è ancora la
wonder luoghi
però è importante imparare a schermarsi
ed evitare possibilmente se uno non
gradì schermarsi dovrebbe cercare di
evitare le persone le persone negative
quindi eurobond e robbie se una persona
ha dei problemi e tu vuoi aiutarmi
schermati da questa persona non puoi non
puoi assimilare i problemi di un'altra
persona e vive altri dentro lo so che
non avrà posta
ma dal momento in cui li vedi devi
proprio eliminare lì fuori e fare una
sorta di purificazione
ripeto una cosa ottima è quella di
entrare comunque veramente in contatto
con un albero con una pianta perché è
una pianta ad alto fusto
naturalmente tir equilibrati toglie le
cose e poi iniziare a visualizzare uno
schermo attorno a te uno schema
energetico che ti protegge da tutte le
negatività perché anche questo fatto
anche a fin di bene cioè ver spera di
poter aiutare questa persona perché
altrimenti non non riesce a restare
restare distaccati lo schermo immaginare
uno schema energetico un bozzolo nel
viaggio astrale ad esempio chi pratica
il viaggio astrale si immagina sempre un
bozzo perché quello che immaginiamo sul
piano strano diventa reale cioè il
pensiero crea sulla guerra strale
cheever quindi immaginare un bozzolo e
serve a proteggere ad esempio nel
viaggio astrale serve a proteggere dalle
naro bene rampe sono una sorta di
parassiti per siti entità reali
parassiti astrali che vorrei fare una
domanda se mi rispondi grazie genio
anche di chip appella a chi di chip a
pella quindi
[Musica]
ma chi ti ban oakley che avete bannato
ma perché avete bannato jessica
naturopata o the già due o tre volte che
stai bannando mamma che sta facendo poi
fare una domanda si risponde grazie
sospeso ma chi è che ha fatto sto con
fare una domanda a silea cose strane
vabbè
no se scrive le strade si va bene a era
un troll ok se è un trono benissimo
va bene se è contorno bene e 96
controllo bene non so adesso se un tono
ok
sì comunque prima di bannare aspettiamo
un attimino vedere tiziano trovo che non
siano troll perché se non sono troppo
bagniamo lì se non sono trova che tanto
a bannare
aspettate a bannare ragazzi aspettate a
bannare se recuperate lo aspettate a
bannare ragazzi aspettate a bannare le
persone
vabbè c'è anche ieri beh comunque da
allora comunque prima di bannare perché
sono tutte le persone ha diritto di
scrivere
basta che non scrivono cose come dire
offese o cose ok solo suspance e va bene
allora comunque un troll è un
disturbatore diciamo controllo un
disturbatore chi siete dove venite un
fiorino questo è il famoso film di com'è
che si chiama ii massimo troisi e
roberto benigni
no è che come scritto dal vostro film
ricomincio da tre non me lo ricordo un
ricordo
non ci resta che piangere
non ci resta che piangere allora quindi
comunque è importante quindi come
dicevamo prima è importante come
l'equilibrio energetico nostro personale
cercare di stabilire di stabilire se
possibile un contatto con la natura con
gli alberi di alberi le piante possono
veramente darci quel nel gelido ebbe
bisogno
secondo me se una persona depressa
dovrebbe veramente fare un'immersione
nel verde e la depressione secondo me
utilizzando il campo energetico delle
degli alberi passerebbe ma sicuramente
anche gli animali sicuramente anche gli
animali hanno hanno questa capacità
le piante sul piano energetico di più
diciamo che gli animali con gli animali
si può entrare in simbiosi più su una
simbiosi da un punto di vista fisico ma
le piante le piante ad alto fusto hanno
un anno campo energetico veramente molto
molto forte che tende a riequilibrare
quello dell'essere umano cioè le piante
veramente sono dissidi osi con le sul
ballo perché sono in simbiosi sia da un
punto di vista fisico
nel senso che tra virgolette respirano
come dire
anidride carbonica ed emettono ossigeno
quindi sono in sintonia con noi le
piante fondamentalmente da un punto di
vista da un punto di vista fisico ma lo
sono anche da un punto di vista
energetico avendo dei campi energetici
dei campi astra di molto più forti ed
equilibrati dei nostri hanno la
possibilità di hanno la possibilità di
riequilibrare tranquillamente hanno la
possibilità di riequilibrare hanno la
possibilità di riequilibrare ha
tranquillamente un campo energetico
umano quindi se noi riusciamo a ad
entrare in contatto veramente con sé ma
entriamo e usciamo il creare ovviamente
in contatto profondo con una pianta
riusciamo ad uscire fuori come persone
migliori modo da pressione interrotto
una chat
sì esatto l'energia della terra ecco
l'energia della terra l'energia del
cielo vivono in realtà dentro di noi
perché noi abbiamo un energia interna
xché ma kundalini che è quella che
dovrebbe connettere dovrebbe connetterci
con l'universo quindi quindi è
importante utilizzare diciamo l'energia
individuale per potere ottenere per
poter ottenere dei risultati
come dire energetici importanti c'è un
equilibrio e se l'equilibrio
energeticamente avere un campo a strade
forte ci impedisce impedisce un sacco di
cose ad esempio impedisce di prendere
gli psicofarmaci come dicevo viviamo in
un'epoca in cui gli psicofarmaci
sì
gli psicofarmaci c
coinvolgono tutti nessuno riprende con
prima però c'è un fatturato mondiale di
300 miliardi all'anno quindi se c'è un
fatturato modello 100 miliardi all'anno
che si consumano come il pane
bene detto questo vi ricordo di
appuntamenti quindi spero di aver
risposto in qualche modo alla mia amica
wonder ob spero di aver dato una
risposta in realtà questa leiber anche
per dare una risposta wonder robbie e
spero di avere dato una risposta però è
importante scollegarsi in qualche modo
dalle negatività luogo perché le
negatività sono negatività diciamo anche
a fin di bene per aiutare una persona è
meglio essere sconnessi allora quindi vi
ricordo gli appuntamenti torino primo
marzo alle 21 quindi parleremo di fai
volare la tua autostima a torino fai
volare l'autostima torino poi abbiamo
milano domenica 1º 3 marzo do mega 3
marzo full immersion come direbbe don
matteo dalle 9 30 19 e poi roma il 5
maggio che anche abbiamo detto il
compleanno nodi wunderer robbie dalla
fine di wonder e moby comunque dalle 9
30 alle 19
cioè volare un dolore con autostima e
quindi riferimento entra 33 15 11 703
compleanno del 5 maggio il compleanno
della figlia di wonder robbie e beh
potete venire tutte e due a festeggiare
a festeggiare co anche con tua figlia al
corso wonder valuta questa valuta questa
possibilità di venire a festeggiare al
corso milano dove milano
allora riferimento il 33 15 11 703 per
tutte le info 333 15 11 7 ottobre a
milano centro comunque devi scrivere un
po piccina percorso attuale un po
piccino serve un pò piccina però almeno
al pranzo dal pranzo qualcosa alla cena
la cena ti vogliamo però almeno va bene
detto questo un saluto a tutti un saluto
a tutti grazie tango ciao roma papello
un saluto a tizi jaguar
un saluto a tutti a domani le dell'ira e
tutti gli altri
buonanotte ciao a tutti buonanotte
inshallah ci vediamo domani stefano
gatto ciao stefano gatto salutiamo
stefano gatto e la banca scena dove le
va data stefano ti sei fumato la malga
zona dove le mandate alla malga son
comunque un saluto a tutti nota tutti
franco baldazzi la banca zona dove
dovrebbe mandato la malgascio a dormire
la maglia sono già turbine va bene
buonanotte a tutti ciao a tutti